{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset134 Microsoft YaHei;}{\f1\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1
\pard\qc\f0\fs28\b 超级文件批量处理工具 隐私政策\b0\fs20\par
\pard\par
\b 最后更新日期：\b0  2026年2月24日\par
\par
感谢您使用“超级文件批量处理工具”（以下简称“本软件”）。本软件由 \b jzm\b0 （以下简称“我们”或“开发者”）开发并所有。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策旨在向您说明，在使用本软件及服务时，我们如何收集、使用、存储和保护您的信息。\par
\par
\b 请您在使用本软件前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。\b0 如果您不同意本政策的任何内容，请立即停止使用本软件。您开始使用本软件的任何功能，即表示您已充分理解并同意本政策。\par
\par
\b 一、我们收集的信息\b0\par
本软件的核心功能是对您电脑上的文件进行本地处理。我们秉持“本地优先、最小化收集”的原则：\par
\par
1. \b 您主动选择处理的文件信息\b0\par
   - \b 文件路径和名称\b0：当您通过本软件选择文件或文件夹进行操作（如重命名、格式转换、图片处理等）时，我们需要读取您所选文件的路径和名称，以便在软件界面中显示和处理。\par
   - \b 文件内容\b0：对于格式转换、图片处理、内容搜索/替换、文件预览等功能，我们确实需要访问和临时处理您文件的内容。\b 但请放心，所有处理过程均在您本地电脑上完成，我们不会将您的任何文件内容上传至任何服务器。\b0\par
\par
2. \b 设备与性能信息\b0\par
   为了优化软件性能、诊断问题并提供更好的用户体验，我们可能会收集一些非个人化的技术信息，例如您的操作系统版本、设备内存大小、软件版本号、功能使用频率以及错误或崩溃日志。这些信息无法直接识别您的个人身份，仅用于改进我们的软件。\par
\par
3. \b 您主动提交的信息\b0\par
   如果您通过电子邮件或其他渠道联系我们寻求技术支持，我们可能会收集您的联系方式（如邮箱地址）以及您提供的描述信息，以便为您提供帮助。\par
\par
\b 二、我们如何使用您的信息\b0\par
我们使用上述信息的目的仅限于：\par
- 提供、维护和改进本软件的核心功能\par
- 响应您的技术支持请求\par
- 分析软件性能、统计崩溃数据，以提升软件稳定性\par
- 遵守法律法规的要求\par
\par
\b 三、信息的共享、转让与公开披露\b0\par
\b 我们承诺，我们不会将您的任何个人信息出售给第三方。\b0\par
- \b 共享\b0：我们不会与任何第三方共享您的个人信息，除非是为了完成本软件核心功能所必需的、且获得您明确授权的情况。\par
- \b 转让\b0：在发生合并、收购或破产清算等情况时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束。\par
- \b 公开披露\b0：我们只会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，才可能公开披露您的个人信息。\par
\par
\b 四、信息的存储与保护\b0\par
- \b 存储地点\b0：由于本软件在您的本地运行，\b 您的文件和所有相关操作数据都只存储在您自己的设备上\b0。我们不会将您的文件内容存储在云端或任何我们的服务器上。\par
- \b 保护措施\b0：我们采用符合行业标准的安全防护措施来保护软件本身不被篡改或植入恶意代码，从而间接保护您在本地的数据安全。\par
\par
\b 五、您的权利与选择\b0\par
您可以随时通过以下方式行使您的权利：\par
- \b 停止使用\b0：您可以随时卸载本软件，停止我们通过本软件对您信息的处理。\par
- \b 访问与控制\b0：您可以通过操作系统的文件管理器，直接访问、修改或删除您使用本软件处理过的任何文件。\par
\par
\b 六、未成年人保护\b0\par
本软件面向所有用户。如果您是未成年人，我们建议您的父母或法定监护人指导您使用本软件，并协助您处理与隐私相关的操作。我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。\par
\par
\b 七、本政策的更新\b0\par
我们可能会不时修订本隐私政策。如果我们做出重大变更，我们将在软件内（例如，通过更新公告或启动页通知）告知您。变更后的政策将在软件更新后生效。请您定期查看本页面，了解最新的隐私实践。\par
\par
\b 八、如何联系我们\b0\par
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者需要就您的个人信息处理事宜联系我们，请通过以下方式与我们联系：\par
- \b 开发者名称\b0：jzm\par
- \b 联系邮箱\b0：jzm19730260926@outlook.com\par
- \b 联系电话\b0：19730260926\par
\par
\pard\qc\fs28\b 免责声明\b0\fs20\par
\pard\par
\b 最后更新日期：\b0  2026年2月24日\par
\par
感谢您使用“超级文件批量处理工具”（以下简称“本软件”）。本软件由 \b jzm\b0 （以下简称“开发者”）开发并提供。在下载、安装或使用本软件前，请仔细阅读本免责声明。\b 您对本软件的访问或使用，即表示您已阅读、理解并同意接受本免责声明所有条款的约束。\b0\par
\par
\b 一、软件使用风险自担\b0\par
1. \b “按原样”提供\b0：本软件按“原样”和“可用”基础提供，不附带任何明示或暗示的保证。开发者不保证本软件绝对无错误、不间断运行，或能满足您的特定需求。\par
2. \b 功能风险\b0：本软件涉及对您计算机文件的操作（包括但不限于批量重命名、格式转换、图片处理、文件加密/解密、文件删除等）。\b 任何文件操作都存在数据丢失或损坏的风险。\b0 尽管本软件内置了自动备份、回收站保护等安全机制，但开发者\b 不对因使用本软件而导致的任何直接或间接的数据丢失、文件损坏、系统故障或其他损失承担责任。\b0\par
3. \b 强烈建议\b0：在执行任何批量或关键操作前，\b 请您务必自行备份重要文件\b0。这是保障您数据安全的最有效方法。\par
\par
\b 二、用户责任\b0\par
1. \b 合法使用\b0：您承诺仅将本软件用于合法目的，不得利用本软件从事任何侵犯他人合法权益（如知识产权、隐私权）、传播恶意内容、违反适用法律法规的行为。\par
2. \b 内容责任\b0：您使用本软件处理的所有文件内容，其合法性、合规性均由您本人负责。开发者不对用户处理的内容承担任何审查或法律责任。\par
\par
\b 三、第三方链接与内容\b0\par
本软件可能包含指向第三方网站或服务的链接，或依赖第三方库（如音频、视频、图像处理库等）。这些第三方的内容、服务及隐私实践不受开发者控制。开发者不对任何第三方的行为、内容、产品或服务的可用性、准确性或可靠性承担责任。您访问任何第三方链接或使用其服务需自行承担风险。\par
\par
\b 四、责任限制\b0\par
在适用法律允许的最大范围内，开发者及其关联方均不对因使用或无法使用本软件而引起的任何间接的、偶然的、特殊的或惩罚性的损害赔偿（包括但不限于利润损失、数据丢失、商誉损失或业务中断）承担责任，即使开发者已被告知可能发生此类损害。\par
\par
\b 五、声明的更新\b0\par
开发者保留随时修改或更新本免责声明的权利。更新后的声明将在本软件内（如更新日志）或通过指定页面公布。您继续使用本软件即视为接受更新后的条款。\par
\par
\b 六、联系我们\b0\par
如对本免责声明有任何疑问，请通过以下方式联系开发者：\par
- \b 开发者名称\b0：jzm\par
- \b 联系邮箱\b0：jzm19730260926@outlook.com\par
- \b 联系电话\b0：19730260926\par
}
